자, 본격적으로 영상 시작하기 전에
여러분들께 좋은 소식 하나 먼저 전해
드리겠습니다. 제가 그동안 영상에서
계속 말씀드렸던 차트 분석과 매매
기법들을 바탕으로 실제로 유망한
종목들을 발굴해서 함께 분석해 드리는
새로운 콘텐츠를 시작하게 되었습니다.
지금 보시는 것처럼 채널 이름은 주식
차트 예언자인데요. 이곳에서는 단순히
종목 하나 던져 드리고 끝나는 것이
아니라 제가 사용하는 차트 기법과
시장 흐름을 바탕으로 종목을 발굴하고
지속적으로 브리핑을 진행하면서 수익이
실현되는 순간까지 함께 추적해 드리는
콘텐츠를 운영하고 있습니다. 특히
혼자 차트 공부는 열심히 하는데 막상
실전 매매에서는 방향을 잡기 어렵거나
항상 타이밍 때문에 손실이 나셨던
분들, 이런 분들에게 도움이 될 수
있도록 만든 공간입니다. 참여를
원하시는 분들은 유튜브에 주식 차트
예언자라고 검색하시면 쉽게 찾으실 수
있습니다. 영상 보시기 전에 구독과
좋아요 그리고 알람 설정까지 한 번씩
눌러 주시면 제가 앞으로도 더 좋은
정보와 더 좋은 콘텐츠로 찾아올 수
있는 큰 힘이 됩니다. 항상 함께 해
주시는 우리 구독자 여러분들께
감사드리면서 앞으로도 많은 관심과
응원 부탁드리겠습니다. 여러분
반갑습니다. 여러분 오늘이 영상을
보신다면 매일 아침 시장에서 돈이
폭발하는 순간을 목격하게 되실
겁니다. 제가 지금부터 보여 드릴
전략 바로 단타의 꽃이라고 불리우는
시초가 매매입니다. 시장이 열리자마자
단 5분 안에 수익이 움직이는 순간을
잡는 방법 절대 뉴스나 방송에서는
알려주지 않습니다.
왜냐하면이 순간을 잡는 사람만이 돈을
벌기 때문이죠. 오늘 영상에서는
시초가 매매의 모든 전략과 핵심
포인트를 낱낱이 공개해 드리도록
하겠습니다.
시장 시작과 동시에 돈이 움직이는 그
느낌, 심장이 띄는 긴장감까지
상상하며 경험하실 수 있습니다.
그리고 단타 매매에서 가장 중요한 건
준비와 전략입니다.
오늘 공개하는 방법만 따라하셔도
초보자라도 주식 시장 시작 10분
만에 첫 수익의 기회를 보착하실 수
있습니다. 그렇기 때문에 영상
본격적으로 시작하기 앞서 구독과
좋아요 한 번씩 꼭 좀 부탁드리도록
하겠습니다. 자, 그러면 이제 우리가
본격적으로 시초가 매매에 대해서
이야기를 해 보도록 할 텐데 제가이
시초가 매매 기법은 상한가 시초가
매매라고 어 이름을 정했습니다. 왜
상한가 시초가 매매냐? 자, 여러분들
어 시초가 매매는요. 어떤
종목이든지간에
어 매수를 할 수가 있습니다. 그냥
아무거나 매수하면 시초가 매매가
돼요. 그렇죠? 시초에 어 9시 장
시작 땡하고 사면은 시초가 매매가
됩니다. 그런데 결국 아무 종목이나
우리가 매수한다고 해서 수익이
나옵니까? 절대로 수익이 나오지
않습니다. 그래서 가장 중요한게
뭐냐면 바로 종목 선정이에요. 어떤
종목을 매수해서 어 어떤 종목을
시초가에 매수해서 수익을 볼 수
있느냐. 가장 중요한게 종목 선정인데
저는이 종목 선정을 어디에 대입을
시켰냐? 바로이 상한가 종목들에
대입을 시켰습니다. 결국에 상한가를
갔다라는 것은 지금 시장 현재
시장에서 가장 강한 종목이다라고
이야기를 해 볼 수가 있을 것 같고
그리고 여러분들께서 지금이 캔들이
보이실 겁니다.이 캔들이 상한가
캔들이에요. 그죠? 상한가 캔들
그다음날 캔들을 보시면 어떻습니까?
또 한번 급등의 흐름을 보여
줬어요.이 캔들 자체가 몇 %의
흐름일 나와 줬냐? 가까이서 보시면
25%의
상승 흐름을 나타내 줬습니다.
그러니까 제가 시초가 매매에서도
상한가를 간 종목들 한에서 시초가
매매를 하자라고 말씀을 드리고 싶고이
상한가 시초가 매매 어 원칙부터 좀
차근차근 하나씩 말씀을 드릴게요. 첫
번째가 뭐냐면 일봉에서
중요을
하는지 요거를 체크해야 된다라고
말씀을 드리고 싶습니다. 자,이 말이
뭐냐? 일봉에서 중요 라인 때 돌파
여부 체크. 자, 제가 여기 이제
차트를 보시면 아시겠지만
어, 얘가 상한가를 가기 전에
요렇게요 캔들에서 상한가를 가기
전에이 한라캐스트라는 종목은 어디서
저항을 막고 있냐면 보시면
아시겠지만요
라인 대에서 계속해서 저항을 막고
있는 모습을 보여줬습니다. 자, 제가
요거를 어 해 드릴게요. 보시면이
라인 때 보이세요?
요 라인대가이 한락 퀘스트의 뭐였냐?
바로 저항 구간이었다는 거예요.
저항. 그렇죠? 얘가 지금 보시면
하루 이틀, 3일, 4일, 5일
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯. 2주
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯. 3주.
그러니까 3주 동안 한락캐스트가 신규
상장하고 3주 동안 얘가이
구간만 오면 어떻게 된다? 계속해서
저항 맞고 떨어지고 여기서 저항 맞고
떨어지고 여기서 저항 맞고 떨어지고
그리고 또 한번 여기서 저항 맞고
떨어지고 그다음에 어떻게 된다? 여기
캔들에서 돌파를 해 줬어요. 그죠?
이게 상한가 시초가 매매 첫 번째
원칙입니다.
중요 라인대 돌파 여부를 체크해라.
자, 근데 보면이 한락캐스트의 중요
라인 때는이 구간대를 돌파를 해
줬잖아요. 그죠? 그러면 일단
1차적으로 아이 한락퀘스트는 중요
라인대를 돌파해 줬구나 이렇게 우리가
생각을 해 볼 수가 있는 부분이고이
중요 라인대가 사실 저항 구간이라는
곳이 어 저항 구간이라는 곳은 어
저는 요렇게 지금 개념을 정립했어요.
뭐냐면 올라가기 힘들었던
어 라인을 돌파했다라는
것은
두꺼운 철문이
뚫렸다라는
것과 비슷하다. 요렇게 저 혼자 어
개념을
정립했습니다.
사실 맞잖아요.이 저항 구간이
뭐예요? 여기만 맞으면 내려오고
맞으면 내려오고 여기를 돌파하기가
상당히 어려운 좌리였어요. 그러니까
제가 두꺼운 철문이다라고 이야기를
하는 거고이 두꺼운 철문이 결국에
두드리고 두드리니까 뚫렸다라는
겁니다. 자, 그러면이
두꺼운 철문이 뚫렸다라고함은
반대로 얘기하면 이제는 상승 탄력이
수월하게 올라갈 수 있다라고도 우리가
생각해 볼 수가 있는 부분이에요.
자, 그리고 두 번째 뭐냐면 상한가를
간 종목들은 그다음날 캔들이
갭상승으로 출발하는 경우가 많습니다.
그런데 저는이 매매 기법에서 갭상승
종목은 좀 피했으면 좋겠어요. 특히나
5% 이상
갭상승한
종목은 피하자. 요렇게 좀 말씀드리고
싶습니다.
현재 시장에서 어 갭상승으로
어 갭상승으로 시가를 요렇게 출발을
시켰다가 바로 그냥 어 음봉으로
이렇게 내리꽂는 경우들이 상당히
많습니다. 그러다 보니까 지금 저는이
갭상승은 좀 피하자라고 어
여러분들에게 말씀을 드리고 싶고요.
세 번째 같은 경우에는
신고가 종목도 좋다. 어, 신고가
종목 좋다. 요렇게 말씀드리고
싶어요. 신고가도 뭡니까? 결국에이
첫 번째 원칙과 비슷한 거예요.
라인대를 돌파해 주지는 않았지만
거기에 매물을 해소하고 얘가 새로운
시대를 개척하는 거잖아요. 신고가라는
것이. 그렇기 때문에 얘도 뻥 뚫린
기차라고 생각하시면 될 거 같아요.
신고가 종목 같은 경우에도. 그리고
마지막이 사실 가장 중요해. 마지막이
원칙에서 가장 중요한데 거래대금을
보자.
특히나 거래 대금 얼마? 500억
이상.이
이 500억이라는 것은 최소입니다.
여러분들이 500억은 최소예요. 제가
근데이 500억보다 거래대금이
계속해서 더 많이 터지고 더 많이
터지고 더 많이 터지면 뭐냐? 바로
믿음이 더 커진다.라고 보시면 돼요.
왜? 결국에 세력들도 그렇고 기관도
그렇고 외국인도 그렇고 돈을 부어야지
주가가 올라갑니다.
돈을 쓰지 않으면요. 결국에 주가
자체가 올라가기가
쉽지가 않습니다. 그러다 보니까 제가
어이 시초가 매매에 있어서 가장
중요한 포인트가 사실요 부분인
거예요. 거래대금.이
이 거래대금을 어디서 보냐면 전날에
어 전날이나 아니면 며칠 전에이
종목에서 상한가가 터졌을 거 아니야.
상한가 상한가 캔들 기준입니다.
상한가 캔들 기준. 자, 보세요.
이게 무슨 말이냐면 여기서 어 여기서
거래대금을 보는 것이 아니라이 캔들의
거래대금을 보는 거야.이 이 캔들이
캔들 상한가를 간 캔들의 거래 대금을
보는 겁니다. 자, 일단 그러면이
한라캐스트가 어 상한가를 갔어요.
보세요. 여기서 29.94% 상한가를
안착했습니다. 거래 대금이 얼마
터졌냐면 여기예요. 어, 잘
따라오셔야 돼요. 거래 대금이 여긴데
100만 천만 10억 100억 1천억
자 얼마가 터졌어요?
거래대금 자체가
1600억이
터져줬습니다. 자, 제가 최소
거래대금이 500억 정도 터져 줘야
된다라고 말씀을 드렸는데 얘는
1,600억이라는
큰 돈이 들어와줬죠. 그러다 보니까
저는 믿음이 더 커지는 겁니다.이 한
퀘스트.
자, 여기까지 일봉에서 우리가 확인을
해 볼 수 있는 구간인데요. 그러면
이제 이렇게네 개가 어,네 개의 안전
장치를 다 확인이 됐다라고 하면은
이제 저는 분봉으로 가요. 분봉.
자, 이거는 여러분들
어 편하신 분봉을 보시면 됩니다.
자, 그런데 저는 어 보통
3분봉에서이
시초가 매매를 진행합니다. 3분봉에서
어 5분봉 보셔도 되고 1분봉을
보셔도 되는데 이거는 사실 각자의
취향 차이다라고 좀 말씀을 드리고
싶고 저는 보통 3분봉 매매로이
시초가 매매를 진행한다라고 좀
말씀드리도록 하겠습니다. 자, 이렇게
지금 내가 정한네 개의 원칙이 다
통과가 됐다라고 하면 3분봉으로 와서
자, 보세요.
결국에 우리가 시초가에 매수를
들어가도 돼요. 그냥 어 시초가에
매수를 들어가도 되는데 여기서 좀
디테일하게 제가 좀 말씀을 드리면이
3분봉에 와서 이날이거든요. 이날
시가에 어 저는 좀 기다려 봅니다.
그러니까 바로 그냥 매수를 때리는
것이 아니라 캔들을 좀 천천히
지켜보는 거야. 그니까 결국에 내가
빠르게 수익을 먹고 싶은 마음은
있지만 그래도 안전하게 먹어야
되겠다라는 생각이 더욱 더 크기
때문에 어이 첫 번째 캔들 있죠?이
이 캔들의 시가 부근을 선으로 그어
놓고 어 그어 놓고 어 한 두 개에서
봉 두 개에서 세 개 정도 지켜
봅니다. 그니까 왜냐면 급할 필요가
없으니까.음 음, 두 개에서 세 개
봉 어, 세 개 봉 정도 좀
지켜보다가
얘 같은 경우 보시면 여기서 시가가
시작됐지만 결국에 여기서 지금
이탈되잖아요. 이탈됐다가 다시 어떻게
되냐? 자, 이거 가깝게 보여
드릴게요. 가깝게. 시가가이
검은선이요. 여기서 시작을 했지만이
라인대에서 시작을 했지만 여기서
이탈을 했다가 다시 또 시가를
회복시키는 움직임을 보여줬다가 다시
또 이탈했다가 어떻게 돼요? 그다음에
출발합니다. 어 그러니까 만약에 이런
패턴들이 나올 겁니다. 이런 패턴들이
나온다라고 했을 때 뭐냐면이 시가가
기준이에요 여러분들 첫봉의 시가가
기준이고 시가를 다시금 회복했을 때
있죠.
회복해 줬을 때
요때
매수하셔도
늦지 않습니다. 어, 그러니까 이런
자리들 있죠? 이런 자리들, 시가를
이탈하는 자리들 이런 자리들은 어
개미 털기라고 좀 생각을 하시면 될
거 같아요. 얘네 세력들 자체에서도
좀 물량들을 털고 가려고 요러한 차트
흐름을 보여 줍니다. 어 좀 요런
경우들이 상당히 많아요. 그러니까
요런 구간대 여러분들이 멘탈이
흔들리면 안 돼요. 그래서 이런 멘탈
흔들림을 방지하기 위해서 뭐예요?
제가 이렇게 안전 벨트네 개를
여러분들께 말씀드리는 거예요. 결국에
내가 2중 3중 4중으로 지금 안전
벨트를 매고 있기 때문에 결국이
분봉에서 요러한 흔들림들이 두렵지가
않다라고 좀 말씀을 드리고 싶어요.
그러니까어요 시가 라인대에서 우리가
매수하면 된다라고 말씀드리고 싶고요
라인 대에서 우리가 가져갈 수 있는
파이 자체가 몇 퍼센트냐면 보시면
아시겠지만음
보시면 아시겠지만
최소 10%가 넘어갑니다. 어. 자,
이날 어 이날 딱 고가까지 시가에서
고가까지
수익 파이 자체가 몇 %가 열려
있었냐면 보시면 아시겠지만 25%의
수익 구간이 열려 있더라. 그런데
우리는 단타기 때문에 굳이 25% 다
먹을 필요 없다. 알아서 적당히 먹고
빠져나오면 된다라고 말씀드리고 싶고.
자, 제가 말씀드린 매매 기법 잘
듣고 계시죠? 그런데 주식 시장에서
가장 돈을 많이 버는 사람은
누구일까요? 뉴스를 가장 먼저 보는
사람 아닙니다. 재무표를 가장 잘
보는 사람 그것도 아닙니다. 진짜 큰
돈은 항상 시장보다 먼저 움직이는
자금을 따라간 사람이 벌었습니다.
생각해 보세요. 제가 입이 달도록
외쳤던 LG 전자 500% 넘게
상승하기 전에 누군가는 이미 사고
있었습니다. 1천만 원 넣었으면
5천만 원 된 겁니다. SK 스케어
2년 넘는 시간 동안 2,000%
터졌습니다. 20배입니다. 20배.
아, 그때 살 걸. 지금 후회하고
계시죠? 후회만 하면 평생 절대로 돈
못 버니다. 그럼 우리가 지금 해야
할 건 뭘까요? 정답은 간단합니다.
이미 올라간 종목을 쫓아가는게 아니라
돈이 먼저 들어온 종목을 길목에서
지키는 것입니다. 그러면 도대체 돈이
들어온 길목을 어떻게 발견했을까요?
운이었을까요? 절대 아닙니다. 비밀은
바로 차트 안에 있습니다. 제가
수십년간 피담물린 시행 차고 끝에
수천 개의 차트를 분석하면서
세력주들의 공통된 법칙을 찾았습니다.
진짜 세력주들은요. 오르기 전에 항상
같은 흔적을 남깁니다. 거래량이
갑자기 살아나고 앞전에 매물대를
흡수하며 특정 가격대를 반복적으로
테스트하죠. 그 흔적이 완성되는
순간을 포착하는 저만의 비밀 변기.
저는 이것을 세력 대장주 추격
신호라고 부릅니다.이 신호의 적중률이
얼마나 무서운지는 방금 말씀드린
종목들로 이미 증명이 되셨을
겁니다.이 신호가 뜨면 그냥 무조건
담아야 합니다. 그리고 바로 오늘 또
한 번의 기회가 왔습니다. 지금 시장
안에서 실제로 큰 자금이 움직인
흔적이 정확하게 포착된 종목이
있습니다. 단순 테마주가 아닙니다.
이미 옳은 종목도 아닙니다. 오히려
시장이 아직 눈치 채지 못한 바닥
구간에서 세력들이 매집을 끝내고
폭발하기 직전인 제2의
SK스퀘어입니다.이
종목 유튜브에 공개하면 날파리들
꼬여서 시세 망가집니다. 그래서 진짜
절실한 분들에게만 문자로 몰래
드립니다. 앞에 번호 보이시죠?
01074348277이
번호로 세력 세력이라고 딱 두 글자만
보내세요. 돈 드냐고요? 100%
무료입니다. 대신 딱 선착순
1천000분만 받겠습니다. 문자
복주하면 서버 터져서 더 못
봤습니다. 지금 고민하는 1분 사이에
이미 눈치 빠른 분들은 문자 보내고
종목 받아가고 있습니다. 망설리지
마세요. 기회는 기다려 주지
않습니다. 자, 다음 종목은 농심
홀딩스라는 종목이에요. 농심 홀딩스.
자, 천천히 우리가 한번 볼까요?
일봉에서 일단 중요했는지
한번 체크를 해 보면이 농심 홀딩스
주요 라인대가 어디에 지금 보시면
아시지만 요런 라인대겠죠. 결국에요
라인대요 라인대를
이미 여기서 돌파를 해 줬잖아.
그죠?이
박스건 위에서 이미 주가가 놀아주고
있었기 때문에 중요는 돌파했다라고
우리가 생각을 해 볼 수가 있어요.
그죠? 자, 그럼 두 번째로 얘가
어, 갭상승으로 5% 이상 상승을
했냐? 어, 오늘 시초가 어,
갭상승으로 출발을 했냐라고 보면 자,
보세요.
여기 보시면 시가가 갭상승으로
출발하지 않았습니다. 그죠?
보이시죠? 그러니까 두 번째도
오케이라는 거예요. 그리고 얘가 지금
신고가냐? 보시면 신고가는 아니에요.
근데 제가 3번에 신고가 종목이
좋다라고 써 놨잖아요. 여기서
헷갈리시는 분들 많아요. 그러니까
굳이 어 굳이 신고가 종목이 아니어도
됩니다. 그런데 신고가 종목도
좋다라고 말씀드리는 거.이 이 3번
같은 경우에는 선택 사항이니까
여러분들께서 어 쫄 필요 없이 신고가
종목도 어 요러한 우리 원칙들만
맞다면 매수 가능이고요. 신고가
종목이 아니더라도 요러한 원칙들이 또
맞으면 또 매수가 가능하다. 요렇게
좀 말씀드리고 싶어요. 자, 그리고네
번째 거래대금을 한번 봅시다. 얼마가
터졌나? 얘가 이날 보시면
상한가입니다. 요렇게 상한가에 안착을
했고 거래대금을 한번 보시면
자 100만 천만 10억 100억
1천억 그렇죠? 100만 천만 10억
100억 1천억 자 얘 얼마
터졌어요? 거래대금 자체가
1300억이 터져줬다. 1300억
자 그러다 보니까 뭡니까?
믿음 자체가 상당히 크다라는 것을
우리가 볼 수 있겠다. 요렇게 좀
말씀을 드리고 싶습니다. 자, 그러면
오케이잖아요. 자, 분봉으로 이제
오세요. 분봉으로. 분봉으로 와서
자, 요겁니다. 요거
요날인데요 날의 시가가 여기서
시작됐어요. 여기 보시면 시가가
얼마예요?
114,400원.
그렇죠? 그럼 보시면이 라인도 제가
지금 114,400원으로 해 놨어요.
자, 여러분들 말씀드렸죠?
시작하고 나서부터 어떻게 돼요?
주가가 가까이서 보여 드리게.
시작하고 주가가 요렇게 쭉 하방으로
어떻게 돼요? 밀려 놨죠. 그런데
금세 또요 시가를 어떻게 됩니까?
돌파를 해 주죠. 여기서 요렇게
돌파를 해 주죠. 그러면 요럴 때
매수하면 된다라는 거예요. 어,
그리고 이런 부근에서 쫄 필요가
없다라고 말씀드리고 싶고요. 자,
그러면이 시가 라인에서부터
얘가 수익권이 몇 퍼센트가 열려
있었냐? 보시면
아시겠지만 24%의 수익권이 열려
있는 걸 확인을 할 수가 있겠다.
아시겠죠? 자, 그리고 다음 종목도
한번 보도록 하겠습니다. 올릭스라는
종목이고요. 자, 올릭스 같은
경우에도 보시면 이날 상한가에 안
착합니다. 어, 요날 상한가
안착해요. 그죠? 거래대금 요렇게
보시면
100만, 천만, 10억, 100억,
1천억 4,600억이 터졌어요.
지금까지 제가 보여 드렸던 애들보다
세배 이상 터졌습니다. 그렇죠? 첫
번째 종목은 1,600억 정도였고 두
번째 종목 1,300억. 근데 얘는
지금 4,600억. 세배 이상
거래대금이 어마무시하게 나왔죠.
그러면 일봉에서 주요 라인대 돌파를
한번 봅시다. 얘 주요 라인대가
어디니까? 결국에 얘가요
부근이겠죠?요요 부근요 부근 대에서
계속 놀고 있었잖아요. 그렇죠?
그런데이 부근을 박스권 상단을
거래량을 동반해 주면서 그리고 돈
들이면서 거래대금 들어와 주면서
시원하게 요렇게 돌파를 해 줬습니다.
자, 그러면 다음날에이
보 봅시다. 갭상승을 하긴 했는데
5% 이상 갭상승은 하지 않았어요.
보면 1.57% 상승 흐름 나와줬죠.
오케이예요. 거래대금도 오케이. 자,
분봉에서 보시면 어때요? 얘도
마찬가지입니다.
자, 이날 이날 상한가를 갔어요.
상한가 간 자리가 여기예요. 상한가
자리가 여기고 자, 다음날 가깝게
보시면
자, 요렇게 가깝게 보여 드릴게요.
보시면 어떻게 돼요? 시가가 여기서
시작이 되죠. 그런데 또 보세요.
결국에 얘네가 또 여기서 털어
버려요.이 라인대에서 털잖아요.
그렇죠? 근데 어떻게 됩니까? 다음
뽕을 보면 금세 또 바로이
시가를
살아내 주고 돌파해 주면서 주가
자체가 상방으로 올라가는 모습을
확인이 된다라는 겁니다. 자,
그러면이 구간대에서 어이 구간대에서
몇 퍼센트 그 수익권이 열려
있었냐라고 보면요. 자, 시가부터
해서 여기까지 보면 자, 여기
보이시겠지만 8%의 수익권이 충분히
열려 있었다. 요렇게 보시면 될 것
같습니다. 자, 오늘 요렇게 좀 어
여러분들에게
어 간단하게 정말 좀 간단하게 제가
즐겨 쓰고 있는이 상한가 시초가
매매에 대해서 좀 여러분들과 이야기를
나눠봤는데 어 오늘 영상 내용이 좀
괜찮았다라고 하시면요. 구독과 좋아요
한 번씩 꼭 좀 부탁드리겠고 그리고이
상한가 시초가 매매로 어 나도 한번
수익을 보고 싶다라고 하시는 분들
같은 경우에는 제가 앞에 화면에 어
이거 띄어 놨죠. 어, 요기 번호로
시초가라고 세 글자 어, 딱 문자
어, 세 글자 보내 주시면
되겠습니다. 그러면은이 상한가 시초가
매매에 맞는 종목들도 어, 여러분들께
어, 오픈을 해 드리도록 할테니까
여러분들께서 많은 참여 꼭 좀
부탁드리도록 하겠습니다. 아시겠죠?
No.